2021年5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件。截至2021年5月26日，该事件造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。	s_i5mz9jH1xEFiNXukishR0Nnk8JZyGo	当地时间5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。
中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。
使馆已就此向南苏丹方面表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。
南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。（总台记者 马培敏）当地时间6月15日，中国驻南苏丹大使华宁拜会南苏丹总统基尔。基尔总统对前不久中企员工遇袭身亡致以深切哀悼并表示，不法分子对有关道路项目的破坏活动违背南人民意志，南政府绝不答应。
基尔总统感谢中国政府和中资企业长期以来为南和平与发展进程作出的宝贵贡献，愿尽最大努力解决企业生产建设遇到的困难，确保有关基础设施建设项目顺利实施。他强调，“只要南中两国携手合作，没有任何困难可以阻挡我们前进的步伐。”
据了解，当地时间5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。（总台记者 马培敏）原标题：一名中企员工在南苏丹不幸遇袭身亡 当地时间5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。 中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。 使馆已就此向南苏丹方面表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。 南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。（总台记者 马培敏） 责任编辑：张玉当地时间5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。 中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。 使馆已就此向南苏丹方面表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。 南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。（总台记者 马培敏）原标题：一中企员工在南苏丹遇袭身亡【#一中企员工在南苏丹遇袭身亡#】当地时间5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。使馆已就此向南苏丹方面表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。中国驻南苏丹使馆官方微信公众号“南苏丹纪行”消息，5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区(Jebel Lado）发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。 使馆已就此向南方表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。 南苏丹首都朱巴（资料图），图|视觉中国来源：环球网中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。当地时间5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。使馆已就此向南苏丹方面表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。中国驻南苏丹使馆官方微信公众号“南苏丹纪行”消息，5月26日上午，南苏丹首都朱巴郊外拉杜地区(Jebel Lado）发生一起武装袭击事件，造成1名中国工人和1名随行的南苏丹士兵遇害。中国驻南苏丹使馆向遇难者表示沉痛哀悼，向其家属表示深切同情和慰问，对袭击事件予以强烈谴责。使馆将全力协助有关企业做好遇难人员善后工作。 使馆已就此向南方表达严重关切，敦促南方迅速进行全面深入调查，尽早侦破此案，将犯罪分子绳之以法，并采取切实有效措施保障在南中国公民及企业安全。南方对有关人员不幸遇难表示哀悼，南警方与军方已赶到事发地点展开搜索调查，并加强对有关企业和项目的安全保护。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
